讓我祝福大家有快樂奇妙的一年
早安！
全球的觀眾們，祝大家有快樂奇妙的一年！
我稱它為奇妙的一年，因為它是奇妙的一年。
萬國會所教會主日禮拜
謝謝
今年是奇妙的一年
我知道很多國家都還沒進入新年
(註 : 教會所在拉哥斯位於 GMT+1時區)
但我想告訴你，你即將進入的
或已經進入的這一年，是奇妙的一年
萬國會所教會主日禮拜
有些國家使用不同的曆法......但對所有國家來說，2017年是奇妙的一年！
對身為神的子民的你們所有人都是奇妙的
等我說明完 神的啟示，以及我們今年應該預期會發生的一切
你們一定會同意我的看法，它是如此奇妙
我不知道該怎麼形容
我應該稱呼它新的一年、新的開始或其他什麼名字嗎? 我選擇了奇妙這個詞彙
因為它是如此的奇妙
它需要信任和服從
今年要求信任和服從
這就是我說它奇妙的原因
這一年因為它的要求而奇妙
如果你想經歷、享受這一年，征服並順利過完這一年
只要信任並服從
那正是我稱它為奇妙的一年的原因
今年，我們將經歷挑戰，而其中有些是獨一無二的
所謂獨一無二，指的是你不知道該如何處理的事物
因為你從未經歷過
它們不是你有能力處理的事
當你能處理的事發生時，你會說 : 嘿，對了，就讓我用以前的方法、策略
不過面對某個獨一無二的狀況，你會說
我不知道該怎麼處理，該怎麼做，噢，神啊
像這樣獨特的挑戰很多，與你所知、習慣的不同
萬國會所教會主日禮拜
記得昨天我對你們說
無論有什麼挑戰，它們對你不會有任何損害，反而會讓你進步 - 只要信任並服從
你有這麼多獨特挑戰的原因，是因為有一個給你的夢
今天，記住我的話 - 你有一個夢
告訴你的鄰座 : 我有一個夢
所謂夢，指的是某個你可能一無所知、但別人會對你說"你有一個夢"的事物
你說 : 這個夢是什麼?
萬國會所教會主日禮拜
因為你有一個夢，這一年將會有許多獨特的挑戰
主對我說了一句我應該轉達給各位的話 -
"他們哀哭的聲音將消失"
意思是"告訴你的人民，他們的哀哭的聲音會安靜下來"
這表示 神正在進行干預以拯救你
其結果是一個夢想 - 突破的夢想
所有挑戰的結果
你無須擔心任何事 - 只要信任和服從
主說 : 麻煩的聲音將變得沉默
還有什麼？
困難的聲音將歸於沉默
挫折、苦難或任何你說得出名稱的困境，它們的聲音將歸於沉默
意思是這些都會出現，你只會聽到它們的聲音，它們無法碰觸到你
阿門
萬國會所教會主日禮拜
所謂聲音指的就是力量 - 你將對抗的、屬於那些破壞、殺戮的能力與力量
只要相信和服從
告訴你的鄰座，“只要相信並服從”
你以為已經失落了的夢想，其實並沒有消失
你過去擁有許多夢想，而你不斷的問自己
三年前我夢見和這個人握手，但直到現在我從沒見過這個人
你不斷問自己許多問題，但你不知道答案是什麼
這些夢想都未曾失落
阿門
萬國會所教會主日禮拜
今年是夢想突破年 - 一個給你的、新的夢想
阿門
寫下來
現在我只是給你們這上面概略的描述
突破的夢- 一個給你的新夢想
阿門
只要相信和服從
你會發現自己碰上麻煩、挑戰
但 主說，“挑戰的聲音將沉默下來”
阿門
萬國會所教會主日禮拜
你將經歷所有引誘和困難的處境
你將經歷前所未有的挑戰
其結果是一個突破的夢，一個給你的新夢想
一個給你的新夢想
阿門
成功的夢想 - 一個給你的新夢想
你們寫下來了嗎?
信息標題：給你的新夢想
這些都是你本該擁有的夢想，但你辦不到
但我做了一個夢，現在正在告訴你我夢中有關你的一切
如果你對我的夢有所質疑，那麼你毫無來這裡的理由
有人願意告訴我，你對自己有什麼夢想嗎
為什麼你在毫無夢想的狀態下說新年快樂
你怎麼知道你已進入一個新的開始？有人要說說看嗎？你怎麼知道？
哦，不行，這是智慧財產
萬國會所教會主日禮拜
它是個口號嗎？這不是口號，而是與你的生命相關的
如果你說“新的一年，新的開始”，你應該相信
你的靈魂和精神應該相信
當你的靈魂相信，它會對你產生影響
這不是一句口號
跟我說說看
你怎麼知道你已在一個新的開始、新的一年中？誰能告訴我？
讚美 主。當你意念改變時，你知道你已在新年當中
你會想用和以前不同的方法做事
只要你有這樣的感覺而且相信它，你就會開始以這個新方式做事
這使你成為一個新造的人
不只是日曆上的改變，而是態度與信念有新的改變
好的謝謝。我們可以認為這是你在書上讀過的，或者這就是你相信的嗎?
我從沒在書上讀過它，但我相信它
你相信？
我相信它
萬國會所教會主日禮拜
好吧，告訴我們，你做了哪些改變以開始新的一年
嗯，基本上我是商人，而...
啊......
你們聽見這個人最先提到什麼嗎?
坐下，坐下。我知道，我了解你們
金錢第一
萬國會所教會主日禮拜
當你終於發現你不想要、不喜歡的一切
所有令人不快的狀況都隨著一年的結束而成為過去，新的一年就開始了
問問你的鄰座，已經和2016年一起結束、令人不快的狀況是哪些?
問問你的鄰居，你一直身處其中、令人不快的狀況是什麼?
它們已經和舊的一年一起結束了嗎？“
未清的舊帳是不好的。你過去一直辛苦奮鬥，今天醒來，戰鬥仍在繼續
“2017新年快樂！” 戰鬥仍在繼續
你的新年還沒開始，你還在2016年
你面對的所有不利的局面，必須和過去的一年一起結束
於是我們知道新年開始
你昨天的思考模式和你現在的思考模式一樣
你昨天做事的方法
也是你現在做事的方法 - 有什麼是新的嗎？
同樣的憤怒、痛苦、羨慕、嫉妒、過錯、苦難、衝突仍然存在;
現在還為時不晚
此刻，我們在神的殿堂中開始這一年
多麼奇妙的一年！
這就是我稱它為“奇妙的一年”的原因
讓我告訴你們一件事
假設今年像去年一樣，不是在星期天開始
你知道去年你在哪裡，你和朋友在一起
你知道1月1日是拜訪朋友、去旅遊的時候
和我們現在所在的地方沒有任何關係
看看你現在在哪裡
你開始今年的方式是如此美妙
一個人能提供的最好的態度就是信任和服從
這就是我們今天在這裡的原因
在1月1日這天解決舊帳還不遲
你準備好了嗎
這與你的心有關
心地純潔的人有福了，他們將得以征服過去
告訴你的鄰座，“心地純潔的人有福了，他們將得以征服過去"
也就是說，你會見到 神，你將有新的開始，你將有一個新的夢想
我想再重複一次我帶給各位的啟示
準備好注意聽了嗎？
注意聽並寫下來
我在一個異象中，而 神給了我一個夢要給你們
你可以認為那和你自己無關，也可以把自己包含在內
這是信心的問題
他們說，“是的，這個人正在對我說話”或者“不，這個人不是在跟我說話”
這是選擇的問題
主向我透露，今年將有獨特的挑戰，如此多的挑戰
告訴你的弟兄姊妹，他們應該相信並信任
信任和服從
你正在寫下來嗎?
只要信任和服從
主說，“記住，我是夢想之父”
祂說祂是夢想之父
他開始告訴我一些他給過夢想的人
“我要差派你去到你的弟兄姊妹面前，給他們這個夢想”
他說他給了亞伯拉罕一個夢想
給了但以理一個夢想
給約瑟一個夢想
給彼得一個夢想，然後我醒了過來
剛醒過來時，我說：“我夢到什麼了？”
然後我才明白，哦，不，這是天堂來的聲音
異象繼續
就是這些夢想 - 與主同行的夢，一個給你的新夢想
不管你喜不喜歡，...今年...絕不會延後......某個事物會推著你前進
那些獨特的挑戰，會讓你自己就知道沒有巫醫能幫助你
那些假冒的人 - 通靈者之類的 - 沒辦法幫你
你自己會知道，你會毫不懷疑地相信 :
不，沒人幫得了我
讓我跑向 神吧
你今年將真正地跑向 神
萬國會所教會主日禮拜
會有一股你無法抗拒的力量
與 主同行的夢想 - 2017這一年給你的新夢想
我聽不到你們的聲音
一切都還沒開始
離開這裡之後，你會看到你生活中將發生的一切
等你離開這裡，就會開始看到一股你無法抗拒的力量
你會想要更常禱告、更常禁食，更常禱告、更常禁食
這一年，越多的攻擊，你會越常祈禱，越常禁食
你過去一直以理智侍奉 神，那就是你侍奉 神的方式
這在今年不管用了
今年，你將全心侍奉 神，這是給你的一個新夢想
今年，挑戰越多，你就越是渴望 神
所以，我們正在談論的挑戰，其實是祝福
告訴你的鄰座， 這是個祝福呢
TB約書亞所談到的挑戰，其實是祝福
因為挑戰越多，我越是渴望神
它是一種祝福。讓它來吧！我想接近 神
如果它會使我更接近 神，就是一個祝福
因此現在，已經沒有恐懼的理由
在此之前，在過去的2016年，只要挑戰一來，你就開始像無頭蒼蠅那樣亂闖
去找靈媒、去找這找那，花錢消災，害怕恐懼
離 神越來越遠，而不是跑向神
這是美好的一年
我知道你在問自己，“這一切如何發生？我對 神的渴望如何發生？”
因為當麻煩來時，你總是陷入恐慌。你說，“啊，我該如何擺脫這麻煩？”
要歡喜
今年 - 我不知道它將如何發生
我看到了給你的異象，第一個：
與神同行的夢 - 給你的一個新夢想
阿門
一個新的夢想已經來臨
新年快樂!
今年沒有什麼，沒有任何事物能阻止你領受 神的愛
阿門
沒有挑戰能阻隔你領受 神的愛
沒有困難的情況可以阻隔你領受 神的愛
阿門
沒有任何弱點可以阻止你領受 神的愛
它們來得越多，你對上帝的渴望就越多，奉 耶穌之名
阿門
讓我們起身感謝 神
撒旦的目標是要你離開
他用挑戰和困境讓你離開
把你帶入罪，承認他。這是撒旦的目標
但他的目標已被打敗
它們來得越多，你越加渴望 神
越多的挑戰、煩惱、疾病、軟弱 - 盡管說出那些撒旦可能帶來的一切
它們來淂越多，你對 神的渴望和決心越強烈
他的目標已被擊敗
要堅強，信任 祂
這是開始這一年的關鍵
當我看到這異象時，我很高興
我立刻站起來說：主啊，謝謝祢
這正是我一直祈禱的
這是一直以來拯救我的，也是一直保護我的策略
這些人來得越多，我就越加渴望 神
這些人越是攻擊，我對 神的渴望和決心越多
他們越是恨我，我對 神的渴望和決心越多
越多人說我壞話，我的渴望和決心就越多
這一直保護著我
當撒旦明白他越是攻擊你，你越是渴望 神，
他就不管你了
那就是撒旦
在今年一開始，這或許有些困難
但是當他明白他沒辦法以各種困難使這人離開
無論是什麼疾病，這人都不會否認拒絕 神
無論碰到怎樣的困境，這人都不會...
看看約伯的故事
撒旦越是折磨這個人，這人越發愛 神
他會說 : 喔，這人不是我們這邊的，就讓他...
他會離開你
然而如果他發覺他一打擊你，你就往回看
要同時回頭去回應你的仇敵並且繼續旅程是不可能的
你們看著，'你說什麼?' '你說什麼?''你說什麼?'
你正在走向哪裡?
我走向哪裡?完全沒有前進
我完全沒前進
這就是你一直以來與 神走在一起的模式
這就是你和 神相處的模式
來，弟兄，請過來這邊
我讓大家看一下我說的意思
這位是 神，站這邊
我不想請任何人扮演撒旦
我不想
我們還在慶祝新年呢
撒旦在這裡
你們看到了嗎
看到了嗎?
好，這裡有個愚人
在這裡的就是你，你代表TB約書亞
那邊的是 神，也是你前進的方向
你在半路上，而撒旦攻擊你，不管是失望、失敗
或挫折
或疾病等方式
這些都是他用的方法...
還有惡夢
你一直走一直走，他會攻擊你
當他攻擊你時，你會說 : 嗯哼，嗯哼
你知道你還在繼續走，但是沒看著前進的方向
這是你的注意力所在的方向
嗯哼，嗯哼
而這是你前進的方向，嗯哼，嗯哼
看到了嗎?我正走向哪裡?
這就是你一直在做的事
他的興趣就是要你放棄你的目標
推翻你身為神的孩子的地位，帶給你挫折和限制
看到我正往哪裡去嗎?
你將無法直線前進
現在，撒旦在我旅程中的這裡攻擊我
這是我，TB約書亞
如果他真的攻擊我，我會禱告來對抗他，但我不會回頭看
我一邊對抗他，一邊繼續我的旅程
這正是你今天來這裡的原因
如果這不是直線前進的旅程，今天你不會來這裡
萬國會所教會主日禮拜
你今天不會在這裡
你的生意一直不是直線跑道
你的財務一直不是直線跑道
你的婚姻一直不是直線跑道
這正是你必須直直向前跑的原因
撒旦約是攻擊你，你越該加速屬靈的速度
撒旦的攻擊就像是騎單車上山
騎車爬山時，你用慢速檔好讓單車可以前進
就算你遭到更多攻擊 - 即使是疾病 - 也不會使你成為撒旦的孩子
你可能身體有病，卻仍是 神的孩子
繼續你的賽程
這是 主現在說的話
一個與 主同型的夢想 - 一個給你的新夢想
阿門
你們可以坐下了，謝謝
信息主題 : 一個給你的新夢想
當這些攻擊不來的時候，你的夢想也不可能來臨
吸引那些挑戰的，正是你的夢想
如果沒有夢想，就不會有挑戰
沒有夢想，沒有挑戰
與 主同行的夢 -
如果沒有與主同行的夢，就不會有挑戰
所以，你正因這個新夢想而高興著
但是它會招來挑戰
所以弟兄姊妹們
當挑戰來臨時，記住你的夢想與目標
沒什麼可和你的夢想與目標相比
第二 -
別忘記我說過的話，這不是信息，而是異象
你的哭聲將會止息
麻煩、困難、挫折的聲音將必止息
它們的聲音將會歸於沉默
寫下來
萬國會所教會主日禮拜
嗯，是的，它將止息
這會在六月中實現
從一月到六月，你應該準備好對抗
挑戰、困難會從現在持續到六月，但是到了六月...
當你信任並服從，撒旦就會知道你不可能被分開
他會離開你
全世界，我並非對某個特定國家在說話
全世界
那些在我的聲音影響下的人
觀眾們，你們就在我聲音的影響下
這是協助你度過這一整年的準則
如果做得到，撒旦會知道你是不受干擾的
不可能與 神分開
他很快會知道
但撒旦現在還不知道
他仍然相信他可以分開你和 神
那正是他一直逼迫你的原因
他知道再過不久你就會追隨他並拋棄 神
讓他知道沒有任何事物能把你和 神的愛分開
困難能嗎?疾病能嗎?挫折能嗎?貧窮能嗎?
羞辱或誘惑能嗎? 沒有任何事物能 !
現在跟你的 神說話
沒有任何事物能使我回頭 !
沒有任何事物能讓我分開 !
沒有任何事物 ，是的 !
跟你的 神說話
他們會帶著羞辱、挑戰、挫折和疾病前來
他們會來 ; 讓他們來 !
我們奉 主耶穌之名禱告 !
阿門
與 主同行的夢想 - 那指的是有給你的恩典，內在的恩典
噢，我的 神，我的 神，我的 神，我的 神
萬國會所教會主日禮拜
你所缺少的、所想要的
你的生意不順利，你的健康狀況不佳
誰擁有你的健康?誰擁有你的生意?
你知道 神比你所知道的更加富有嗎?
祂會讓一切就位
我不想用'恭喜'這個詞彙
我要說 ' 一個新的夢想終於來臨 ! '
阿門
請坐
萬國會所教會主日禮拜
所以，你們是被祝福的
繼續下去之前，你們有任何問題嗎?
你有問題嗎?
這其實不算是個問題
你剛剛所說的正是與我相關的
過去這五年七個月當中，我一直想盡辦法要來
而你剛剛所說的一切，就是我所需要的
你過去這五年中一直想辦法要來?
是的，五年又七個月
我在山上，只吃一次，喝一次水
一直到現在，我才終於來到這裡
我看見了 神，我看見 祂
啊，你看不見 神，你只能聽見 祂的指示
這其中有某個地方出錯了
有時候，當我們沒有足夠的判斷力時
因為 神會賜與我們充分的判斷能力
祂賜與我們說出想法的權利
但是判斷力有可能是錯誤的
我們必須處在與 神一起行動的狀態
如果你不是在與 神一起行動的狀態，你需要有人在中間干預
作你和 神之間的媒介
你說你待在山上幾年?
五年七個月
我的 神
我得跟你見個面，先生
謝謝你，先生
某件事不太對勁
你在山上的時候有吃東西嗎?
我吃一次東西，喝一次水
按指示是這樣的
吃一次?
我從2002年開始就只吃一次
幾點鐘的時候?
晚上八點
啊，好，我要跟我的弟兄見個面
如我說過的， 神是如此關心我們
尤其是當你有家庭的時候
祂不會帶你離開你的家庭，把你放到山上五年
那家裡的人怎麼辦?妻小怎麼辦?
我們的 神如此關心我們， 祂如此愛我們
就像 祂愛祂所有的門徒一樣
這也是我有點擔心把你帶到山上五年的'神'的原因
家人在家裡，孩子們在家裡，而你只吃一次
家裡的人吃什麼呢?
你是負有養家責任的人
我認為某個地方出錯了
那不正常
是的，我穿綠色的...我沒有任何地方可以住
我以前穿綠色和粉紅色的女用長褲
別擔心，先生，我知道發生了某件事
我正是在說這個
一切都會沒事
這正是我們在此的原因，謝謝你
好，還有其他問題嗎?
我們來問問這位女士
妳有問題要問嗎? 好
所以這些挑戰只會攻擊我們，不會致我們於死地?
她怕死亡
你們聽到她問我的事嗎?
她說 : 我說的挑戰只會攻擊我們，不會致我們於死地嗎?'
其實你們都經歷著挑戰
甚至就在站著的此刻，你們也都有挑戰
但那些挑戰都沒致你們於死地
你們還活著
是的
那麼妳為什麼會想到死亡?
因為，或許...
妳有跟人立過什麼約定嗎?
沒有
沒有，我在想的是，或許某種讓摯愛的人受苦的疾病
妳意思是妳從沒生過病嗎?
我有
那就對了
謝謝妳，妳表達得很清楚
好，我喜歡這個問題
謝謝你，先生
你已經回答了我來這裡所有的問題
既然2017年是奇妙的一年，我愛我的國家肯亞，我們就快選舉了
我請求你來我夢中，讓我知道該如何為我的國家禱告
願 神祝福你，先生
妳要把我帶回我寫在那邊的紙上的內容
妳的國家正是寫在上面的國家之一
如果我可以告訴妳一點上面寫的
會非常非常接近，像這樣
會非常棘手
我言盡於此
妳明白嗎?
當東西像這樣靠近時很難處理
我不想再回頭講那張紙上寫的內容
因為它是紙上所寫的事項之一
情況會像這樣的接近
反對黨和執政黨
事情會很難處理
就先說到這裡，因為今天我站在這裡不是要說這件事
因此，妳還能期待什麼?
我會跟妳見個面，謝謝
妳這麼愛妳的國家?
萬國會所教會主日禮拜